Una versión mucho más detallada está en el moodle, bajo el epígrafe

Sobre la tarea-1.1

Se recomienda mirar dicho fichero.

Para usar este ejemplo es necesario haber desarrollado, al menos,
la parte correspondiente a copiar los archivos del programa minientrega.sh
Entonces, una vez cumplimentada, se debe proceder de la manera siguiente:

 - Abrir un Bash.

 - Posicionarse en este directorio.

 - Crear la variable de entorno MINIENTREGA_CONF:

   $ export MINIENTREGA_CONF=./conf

 - Ejecutar el script minientrega.sh en este directorio indicando
   prac1 como identificador de práctica:

   $ ./minientrega.sh prac1

 - El resultado es la "entrega" de los ficheros informe.txt y
   programa.c que deberían haber sido copiados en el subdirectorio con
   nombre el del usuario que ejecuta el script del directorio
   ./destino/entrega-prac4
